Hola culeras Hola fertistas jueves 3 de
noviembre 2022 son las 7 de la tarde y
hace unos minutos
aparecía un tweet
de Gerard Piqué donde decía
culés José David una cosa con un vídeo
esos dos minutos ocho segundos
y [__] cuando lo he visto o sea parado
un poco el corazón y
como es Piqué he pensado
lo normal es que esté comunicando que se
retira pero como es tan troll
igual al final del vídeo
dice que me queda
pero no no un vídeo que la verdad
a mí me ha hecho saltar Una lágrima
porque
él como recalca es del Barça desde
pequeño y toca sabe tocar la fibra
sensible de todos los que somos del
Barça desde
pequeñitos con imágenes suyas vestidos
del Barça y bueno básicamente dice que
ha cumplido sus sueños y que
y que ya va a lograr todo y que se va
su último partido no se esperan al final
temprano su último partido será este
sábado contra Almería yo personalmente
voy a hartar de aplaudirle
porque
Bueno ya sabéis que con Piqué siempre ha
habido hate Love
y
Pero yo siempre sostenido que es el
mejor central de nuestra historia en
cuanto a calidad
yo quedo sobrado
como a tantos otros pues ha llegado el
momento en que el fútbol le ha pasado
por encima
por los motivos que sea pero bueno hay
tantos tantos tanto momentos que
recordar que
este último año pues
pues ha dejado esta imagen que todos
tenemos solamente contra el inter
un error gravísimo que no se vea cometer
y que bueno se cometió Y supongo que ya
la ha dicho me tiro
está bastante arrinconado me dicen que
Perdona en torno
tendría que confirmarlo eh pero lo que
me dicen es que va a perdonar en torno a
100 millones de euros
si esto Se confirma
bueno Esto no no ha hecho nadie en la
historia del fútbol nadie nadie es nadie
como dice al final de su vídeo ya me
conocéis y aún conexión
tardo Dora turnaré tarde o temprano
Volveré
todos sabemos que el que es el
presidente del Barça todos sabemos que
él sabe que su imagen se estaba viendo
muy deteriorada y
ha tomado Pues
el camino más directo para volver
para recuperar para limpiar su imagen y
ha sido yéndose y perdonando gran parte
de la barbaridad de millones que debe el
Barça esto es un tema que ya sabemos que
viene de bartomeu es un tema es un buen
debates y los capitanes deberían haber
aceptado
[Música]
es ese dineral fuera de Mercado Pero
bueno Yo creo que es lo que habrá hecho
casi todo el mundo aprovecharse del Memo
s
es que
me da mucha pena me da mucha mucha pena
la verdad
es el fin de un ciclo un ciclo
brillantísimo
con unos últimos años
nefastos con situaciones
muy muy dolorosas Pero bueno no vamos a
olvidarnos de ese gran Piqué que juega
con mala largamia precisamente hoy He
venido a trabajar así con manga larga Me
encanta el look manga larga que se
relaciona totalmente con Piqué con Piqué
marcando el sexto en el Bernabéu y
haciendo así con Piqué chinchando al al
madridismo
yo creo que hace bien en irse
que a la duda de si se podría ver
quedado hasta el final de año para
celebrar algún título dice además no se
bañar ni a Estados Unidos ni a ningún
sitio más a jugar se retira en el Barça
y bueno es un día
histórico insisto yo me voy a me voy a
hartar de aplaudirle el sábado
ha sido un jugador pero bestial salvaje
salvaje
cuando dicen cuando hay otros que los
quieren comparar es que como Piqué muy
muy pocos se puede discutir si hubiera
sido de otra manera si hubiera sido más
profesional o se hubiera cuidado pues
como a lo loco como Puyol pues donde
podría haber llegado pero es que ya todo
lo que ha conseguido en lo mencioné en
su vídeo campeón de Europa campeón del
mundo no sé cuántas mil ligas
un personaje único y irrepetible
muchas de criticado en este canal por mí
porque no todo lo que ha hecho me ha
parecido digno de aplaudir le he reído
Muchísimas gracias que ha hecho otras no
sobre todo cuando el equipo va mal pues
obviamente
pues ahí
hay situaciones que en ese sentido me
recuerda un poco de Casillas que
casillas era un tío que durante muchos
años chuleaba de no pisar el gimnasio y
claro pues ahí se vieron sus últimos
años era una sombra de sí mismo Piqué
quizás Solo este último año ha sido una
sombra de sí mismo al sobre todo por no
tener continuidad por
estar arrinconado por la
directiva vamos a decirlo así por la
prensa por
por los aficionados el otro día se
escucharon pitos claramente el camino
hacia él
Y supongo que ya está no manchemos más
la imagen
la trayectoria de la carrera ha sido
increíble y repetible
y seguro que volverá y yo estoy seguro
de que de que volverá
y sobre todo si de verdad ha devuelto
ese dinero o ha devuelto No no ha
devuelto a perdonado ese dinero que es
que sería algo único y eso con que
Perdona la mitad es increíble o sea es
algo que no he hecho nadie
volvería a tener una gran imagen entre
el barcelonismo y bueno es un tío que se
ha estado ya sabemos que aparte del
fútbol se ha estado tocando muchísimos
palos y
se ha estado preparando para ser
presidente presidente de andorra
tiene negocios en la Copa Davis aquí
allá de esto el otro bueno
un personaje único
de verdad que me da muchísima pena
muchísima
Pero bueno todo todo tiene su
su momento
y que bueno el sábado se lo diremos lo
de Piqué Piqué Piqué Piqué en Power
insisto jugador único jugador
que ha marcado una época y tardaremos
muchísimo en tener
un centadas así
unos años no
pasan en balde para nadie Quizá para mí
que hay gente que se piensa Tengo 30
años
pero ni siquiera a mí que por dentro
Estoy totalmente podrido Estoy
totalmente hecho polvo destrozado
es una [__] cumpleaños pero bueno
Espero no cumplirlos en fin amigos
Gracias allá Piqué
por haber llegado la bandera del
barcelonismo por habernos defendido
cuando
ni la directiva nos defendía
poner sido tantas tantas tantas cosas en
el club
como anécdota trajo el patrocinador de
rakuten y renunció a la comisión eso es
lo que se dijo
ha hecho muchas otras cosas con las que
yo no estaba en absoluto de acuerdo pero
bueno
Yo creo que hoy hoy prefiero quedarme
acordarme de lo bueno de lo grandísimo
jugador que ha sido de la gran figura
que ha sido para el barcelonismo
y
que le vaya genial en lo que haga a
partir de ahora Especialmente cuando
cuando vuelva de Barça que no tengo
lugar
me quedara amigos Esto es lo más
importante que hay Pero
esto lo forma mucha mucha mucha gente y
llegar Piqué está en la historia del
Barça con letras de oro toma topicazo
para acabar un abrazo a todos